partiendo de lo que ya tenemos, que permite crear la tabla aleatoria de 
definiciones hay que conseguir programar el siguiente juego:

-El objetivo es ganar las monedas que estan repartidas en la tabla
-En la tabla de 3x3 hay 3 monedas que se situan de manera aleatoria
-Teneis que buscar un archivo de imagen para que cuando se acierte una
casilla que tiene una moneda aparezca en verde y con la moneda

-Se puede fallar una vez y entonces la casilla se pondra de color naranja
-Si se falla otra vez la casilla se pone de color rojo y no se puede intentar acertar de nuevo
-Si esto ultimo ocurre y en la casilla hay una moneda acaba el juego
-Si se acierta se pone en verde aunque haya una moneda y se contabiliza el acierto
no se puede intentar de nuevo una casilla acertada.

-Cada casilla sin moneda acertada son 5 puntos, cada fallo resta 3 puntos.
-Las monedas no suben ni bajan puntuacion, pero si no las conseguimos perdemos todo.

Una vez que lo anterior funcione
-Se tiene un tiempo limite. Deshabilitando el juego.
-Se pueden establecer niveles de dificultad:
-Añadiendo más preguntas o haciendo que el tiempo sea mas corto.